Tidak tidak!
TIDAK..
Apapun yang kalian berdua lakukan
terhadap anakku, kalian akan dihukum.
Saya sudah memutuskan.
Sebelum Anda mengungkapkan apa pun
Aku akan membungkammu selamanya!
Inspektur, tangkap ibuku dalam
kasus percobaan pembunuhan.
Apakah Anda melihat kunci mobil Pak Samrat?
- Mengapa kamu menginginkannya?
Saya harus memperbaiki
mobil karena bensinnya bocor.
Gas tersebut sangat
berbahaya sehingga dapat
membunuh siapa saja
yang ada di dalam mobil.
Mama.
Saya yakin, tidak ada yang
mengundang Anda ke penghormatan itu.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
- Tenang.  Santai.
Penghormatan itu
menyerukan kedamaian batin.
Kamu melupakan sesuatu, Sam.
Kami datang ke sini untuk
mengingatkan Anda tentang hal itu.
Raghav dan aku akan menikah.
Mengapa Anda mengingatkan saya?
Menikahlah atau tinggalkan
siapa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak khawatir.
- Cara yang sama
kamu meninggalkan belahan
jiwamu di pestaku, ingat?
Ya.  Apa yang kamu
katakan waktu itu..
'Cinta dalam hidupmu..'
Tapi Anda meninggalkannya
sendirian di pesta.
Jadi, kalian berdua datang ke sini untuk mengingatkanku akan hal itu.
- Ayolah, Sam.
Kami tidak bermaksud
menunjukkan kesalahan Anda.
Mansi baru saja berkata,
kami akan menikah.
Jadi, kami mengadakan
acara pre-wedding.
Kami datang untuk memberikan undangan.
Begitu banyak pembicaraan
hanya untuk menghadiri pesta.
Menghadiri acara lain
akan memperburuk keadaan.
Saya tidak tertarik.  Saya tidak akan hadir.
- Ayolah, Sam.
Jangan terlalu berhati dingin.
Bagaimanapun, kita adalah teman.
Faktanya, Mansi..
Mansi telah menjadi istrimu.
Kamu harus datang.
Mansi, tolong beritahu dia.
Ya, Sam.
Bukan sebagai mantan suami
tapi kamu bisa menghadiri
pesta itu sebagai teman.
Anda harus berada di sana
demi kebahagiaan saya.
Sam, bukan hanya
kamu yang harus datang
Anda perlu memberikan penampilan
luar biasa sebagai bintang rock..
Hanya untuk Mansi dan aku.
- Apa!
Kamu pasti gila.  Jangan harap
aku tampil bahkan dalam mimpimu.
Jangan ulangi lagi, oke?
Saya harus berkata.
Bukan aku tapi ini..
Kontrak ini menyatakannya.
Kontrak ini telah ditandatangani
oleh ibumu Revati Chaudhary.
Disebutkan dengan jelas
bahwa Sam Chaudhary alias
Samrat Chaudhary akan
menjalankan peran saya.
Jangan khawatir.
Ini tidak gratis.
Saya telah memberikan tiga kali
lipat jumlah yang biasa kepada ibumu.
Mendengarkan.
Kontrak, kesepakatan,
kesepakatan, undangan.. Apapun itu
Saya paling tidak merasa terganggu.
Aku bilang, aku tidak
akan menyanyi di acaramu..
Saya tidak akan tampil.
Dan itu sudah final!
Merasa kasihan padamu, Samrat.
Sayangnya, saya
tidak punya pilihan lagi
tapi untuk menyeretmu ke pengadilan.
Saya harus mengambil tindakan hukum.
Kontrak ini dengan jelas
menyatakan jika Anda melanggarnya..
Jika Anda tidak tampil dalam
upacara saya, Anda harus
mengeluarkan biaya sepuluh
kali lipat dari biaya Anda.
Hal ini juga bisa terjadi
bahwa aku dapat mengirimmu ke penjara.
Pilihan ada padamu.
Kenapa.. Kenapa terlihat marah?
Anda seharusnya merasa beruntung.
Anda beruntung.
Samrat, suatu saat
kamu ingin mengunjungi
kantorku tapi kamu tidak
diizinkan.  Dan hari ini
kamu akan tampil di
Mansi dan upacaraku.
Tadi kamu bilang,
zaman sudah berubah.
Kamu benar.
Sampai jumpa di pesta.
Bayi..
Ishani..
Anda..
Kenapa kamu ada di sini?
Tahukah kamu Ishani?
- Ya.  SAYA..
Aku tidak mengenalnya dengan
baik tapi aku mengenal Ishani.
Dia adalah penari utama
di album video baruku.
Faktanya, dia tampil
di upacara saya.
Tapi kenapa kamu ada di sini?
Dia adalah saudara perempuan istriku Nayan.
Kebetulan sekali!
Senang melihat seluruh
keluarga tampil untuk saya.
Dan Samrat..
Saya hanya ingin
penampilan terbaik dari Anda.
Ngomong-ngomong, aku tidak
ingin mengecewakan tamuku.
Kerumunan penuh.. Hiburan penuh.
Benar?
Saya harap Anda mengerti.
Samrat..
TIDAK.
Sampai jumpa di pesta.
Kapan kontraknya ditandatangani?
Menisik!
Kapan ini ditandatangani?
Mengapa ibu melakukan ini?
Mengapa?
Menisik!
Ibu seharusnya tidak melakukan ini!
Sam, tenanglah.  Tolong tenang.
Tenang?
Saya tidak bisa!
Raghav menikahi Mansi
dan dia menyuruhku tampil..
- Sam, dia tidak salah.
Saya membaca kontraknya.
Dia telah membuat
kontrak yang sangat mudah.
Tidak ada titik lemah
untuk menolak pertunjukan.
Tidak ada pilihan apa pun.
Anda harus tampil
dalam upacaranya.
Tidak ada satu pun klausul yang menguntungkan kami.
- Bisa saja.
Anda tidak ada di sana.
Seandainya kamu
bersamaku.. Seandainya kamu
mengaturnya, kontrak
ini tidak akan dibuat.
Ini tidak akan terjadi.
Ibu tidak mengetahui
legalitas ini.
Anda seharusnya berada di sana.
- Terima kasih.
Terima kasih telah mengandalkan saya.
Dan.. Maaf atas
apa yang terjadi.
Aku menyesal meninggalkanmu sendirian.
- Dengar, Mohit..
Anda meminta maaf tetapi apa
yang Anda lakukan dengan Aliya
Aku tidak bisa memaafkanmu untuk itu.
Kamu menghancurkan hati Aliya.
Kamu tahu apa arti Aliya bagiku.
Tapi aku tidak bisa menyalahkanmu.
Apa yang ibu lakukan
pada Ishani dan kamu..
Tidak mungkin ada pengampunan.
Tidak ada hal buruk yang bisa terjadi.
Jadi, saya tidak dalam
posisi untuk mengeluh.
Sam, aku tidak melakukan
kesalahan apa pun pada Aliya.
Padahal, salah jika aku menikahi
Aliya dengan dalih cinta palsu.
Jangan katakan itu.
Seperti yang saya katakan, saya tidak bisa menyalahkan Anda.
Bahkan, jika dirasa sudah tepat,
Anda bisa bergabung
kembali.  Kembali.
Ambil alih bisnis saya.
Maksudku..
Hanya jika kamu setuju.
Anda tahu bahwa saya tidak ingin
meninggalkan Anda atau pekerjaan
ini karena Anda bukan hanya
bos saya tetapi juga teman saya.
Jadi, kamu kembali.
- Ya!  Selalu dengan Anda.
Oke.
Apa..
Apa semua ini?
Bagasi saya.
- Aku bisa melihatnya.
Tapi mengapa itu ada di sini?
Ini kamar saya.
Aku tahu.  Tapi aku pikir kamu
bosan sendirian di kamarmu.
Jadi, kupikir kita bertiga
akan tinggal di ruangan ini.
Apa!
Apakah kamu kehilangannya?
SAYA..
Jangan harap aku akan tetap
bersama anak sombong ini.
Penampilannya..
Lihatlah sikapnya.
Ini kamar saya.
Tidak ada yang tinggal di sini.
Kami sudah berada di sini.
- Ya.
Lalu, kembali.
- Kita tidak akan!
Kami tidak akan pergi.
- Mengapa?  Jangan keras kepala.
Ya.  - Ya.
- Mengapa?  Untuk alasan apa?
Untukmu.  Sehingga, Anda
tidak mempunyai masalah.
Mengapa saya mendapat masalah?
- Penjara..
Anda bisa dipenjara.  - Apa!
Penjara?  Mengapa?
Anda lupa perintah pengadilan.
Kami harus tetap menjadi keluarga.
- Terus?
Petugas itu bisa melakukan
kunjungan mendadak.
Anda lupa, dia akan datang setiap
minggu.  Dan ketika dia datang
jika ada hamba yang memberitahunya
bahwa kita tidak tinggal bersama.
Apa yang akan terjadi?
Saya akan mengatakan bahwa Anda
tidak mengizinkan saya tinggal di kamar.
Anda akan menghadapi masalahnya.
Penghinaan terhadap pengadilan.
Anda bisa dipenjara.
Menisik!
Anda..
Kamu.. Kamu..
- Teruslah bicara.
Anda tidak meninggalkan apa pun untuk saya katakan!
Kamu adalah gadis yang cerdas.
Oke.
Enam bulan.. Biarlah.
Saya akan menoleransi.
Anda bisa tinggal di ruangan ini.
- Ya!
Hai!  Tunggu tunggu.
Di mana kalian berdua akan tidur?
Di kamar kecil.  - Apa!
Di tempat tidur.  Jelas
sekali, di tempat tidur.
Apakah kamu sudah gila?
Ini tempat tidurku!
Kalau begitu, di mana aku akan tidur?
Seluruh ruangan dan
barang-barang milik Anda.
Tidurlah di mana pun Anda mau.
Tidur di sofa.
Tidur di lantai tidak
akan terlihat bagus.
Candaan yang bagus!
Membuat saya tertawa.
Saya tidak tidur di sofa.
Aku akan tidur di tempat tidurku.
Memahami?
- Bagaimana dengan saya?
Tidak ada ide.
Ruangan yang begitu besar..
Tidur di suatu tempat.  Saya tidak peduli.
Lihatlah dia.  Aku sudah bilang
padamu untuk tidak datang ke sini.
Saya akan tidur di tempat
tidur jika saya tinggal di sini.
TIDAK!  Saya akan tidur di atasnya.
- Aku akan tidur di atasnya.
Ini bukan tempat tidur keluargamu!
- Dia.
Anakku sayang.. Tidak apa-apa.
Bukan masalah besar.
Berapa banyak kita?  - Tiga.
Bukan tiga tapi dua.
Dan Anda adalah seperempatnya.
Kamu seperti bayi.
Tempat tidurnya besar.
Kami bertiga bisa menyesuaikan diri.
Mari kita tidur.
- Hai!  Tidak ada yang tidur di atasnya.
Tunggu!  Hai!  Hai!  Berhenti!
Hai!  TIDAK!
Baiklah baiklah!
Baiklah, kalian berdua boleh tidur!
Tapi menjauhlah dariku!
Oh ayolah!
Siapa ini?  Siapa ini?
Ada apa semua ini!
Ayo sekarang!
Di mana saya telah terlibat?
Dengar, bangun.  Bangun!
Apa yang sedang Anda cari?
- Sebuah bom atau pedang!
Atau pistol!
- Apakah kamu tidur sambil berjalan?
Kamu hanya..
- Jangan lakukan ini pada malam hari.
Katakan padaku ada
apa atau aku kembali tidur!
Kakakmu ini mengusirku
dari tempat tidur.
Begitulah kebiasaannya.
Dia benar-benar tertidur.
Hanya untuk orang yang dia cintai.
Jadi itu artinya dia
sangat mencintaimu.
Menunjukkan cinta dengan menendang?
- Jangan khawatir.
Ini hari pertamamu hari ini.
Anda akan terbiasa
dalam beberapa hari.
Tidak apa-apa, tidurlah.
Saya tidak suka ditendang.
Aku ingin tidur nyenyak
di tempat tidurku.
Anda ingin tidur dengan tenang?
- Ya.  - Tentu?  - Ya.
Tentu!  - Lihat sofa di sana.
Pergi dan tidurlah di atasnya.
Tuhanku, seperti yang kau lihat..
Ada bantal dan selimut
khusus untuk Anda.
Pergi tidur sekarang.
Selamat malam.
Kamu..
- Lanjutkan.  Ini akan membantuku tidur.
Aku akan membuatmu membayar untuk ini.
- Baiklah, sampai jumpa besok pagi.
Biarkan aku tidur sekarang.
'Samrat, kamu mungkin
tidur di sofa, jauh dari kami.'
'Tetapi saya yakin dengan
kehadiran kita di ruangan ini'
'kamu akan segera
menjadi dekat dengan Prem.'
Aku punya seluruh jadwalmu.
Saya telah membatalkan semua
acara yang tidak Anda sukai.
Namun ada beberapa
yang perlu Anda datangi.
Apa itu?
- Hanya satu untuk saat ini.
Nona Revati telah mengatur
lelang diam-diam untuk amal.
Penawar tertinggi mendapat
kencan makan malam dengan Anda.
Apa?  Apakah kamu serius, Mohit?
Mengapa saya berkencan
dengan orang sembarangan?
Mustahil.  Batalkan itu.
- Maaf.
Tapi ini untuk amal.
Jika Anda mundur sekarang,
itu akan memengaruhi citra Anda.
Anda tahu ini menarik
publisitas buruk.
Dan hal ini dapat menimbulkan
banyak kerugian untuk saat ini.
Jatuhkan.  - Sam, siapa yang tahu?
Bagaimana jika seorang gadis
cantik memenangkan tawaran ini?
Dan dia mendapat kesempatan untuk
pergi kencan makan malam bersamamu.
Apakah begitu?  - Ya.
- Panas dan indah.
Selesai, aku akan melakukannya.
Bagus, jadi malam ini juga kita
harus pergi ke
restoran Yellow Palm.
Undian acak akan
menentukan siapa yang akan
menjadi pemenang untuk
berkencan dengan Anda!
Besar!  Mari kita lakukan!
Apakah semuanya sudah siap?
- Ya.
Bagaimana kalau kita mulai?
- Ya, saya siap.
Halo semuanya!  Sekarang kami akan
mengumumkan nama pemenangnya.
Orang yang bisa makan
malam bersama Samrat
dan menjadi pusat
atraksi, malam ini.
Jadi kami tidak akan memilih
nama dari mangkuk ini.
Dan umumkan nama pemenang itu.
Baiklah.
Dan nama orang yang
tertulis di sini adalah..
Pemenangnya adalah..
Prem!
Prem?  Siapa Prem ini?
Anak ini!  Anak kecil ini!
Prem ini!
Bagaimana dia sampai di sini?
Saya tidak tahu.  Di
catatan itu tertulis namanya.
Saya mengumumkannya
tepat di depan Anda.
Dia bisa saja melamar kencan.
Kencan?  Dengan anak ini?
Bagaimana kamu bisa
menyebutnya kencan?
Saya tidak ingin melakukan semua itu.
Saya tidak ingin melakukannya.
Hentikan semua ini
dan pilih nama lain.
Sam, kita tidak bisa menolak.
Pers dan penggemar ada di sini.
Jika Anda melakukan
kesalahan atau menolaknya
maka itu akan berdampak
buruk bagi citra Anda.
Tapi..
- Sam.
Seperti yang Anda lihat,
semua orang melihat ke sini.
Anda harus terlihat bahagia.
Senyum.  - Pak, sebuah gambar.
Fotomu dan penggemar imutmu ini.
Ya tentu.
Mengapa tidak?  Silakan.
Kemarilah.
Ayo.  Ya.
Sebuah gambar.
Jadi nikmatilah makanannya.
Saya akan pergi sekarang.
Selamat bersenang-senang.
Selamat bersenang-senang, sobat!
'Nayan.  -Mohit.'
'Apa masalahnya?  Anda
tampak sangat bahagia.'
'Sepertinya semuanya berjalan
baik antara kamu dan Samrat.'
"Ya, dan dia
mengembalikan pekerjaanku."
'Saya akan mengelola
bisnisnya sekarang.'
'Luar biasa!  Itu hebat!'
'Jadi semuanya baik-baik
saja di antara kalian berdua.'
'Tidak yakin tapi
ini awal yang baik.'
"Dan aku senang karenanya."
'Mohit, aku butuh bantuanmu.'
Bantuan apa?
- Sebenarnya saya..
Aku ingin mendekatkan
Samrat dan Prem.
Saya ingin menimbulkan cinta
ayah-anak di antara mereka.
Namun tidak ada kesempatan
yang bisa
mempertemukan keduanya.
Jadi, sudahkah Anda memutuskan
sesuatu untuk mencapai hal ini?
Ya saya punya.
Saya membutuhkan bantuan
Anda mengenai hal yang sama.
Beritahu Samrat bahwa Ibu
Revati telah merencanakan
sebuah acara di mana
orang-orang akan menawar
dan siapa pun yang
menang akan mendapat
kesempatan berkencan
dengan Samrat.
Dan itu, kami akan
mengumumkan pemenangnya
dalam acara itu sendiri.  - Oke.
Dan siapa yang akan menjadi pemenangnya?
- Prem.
Prem akan menjadi pemenangnya.
Kemudian Samrat harus
menghabiskan waktu bersamanya.
Dia tidak punya pilihan lain.
- Idenya bagus.
Tapi, bagaimana
jika hal itu dipilih
dan nama Prem
tidak ada di dalamnya?
Apa yang selanjutnya kita lakukan?
Tidak ada kemungkinan.
Karena kami akan menulis
nama Prem di semua bagian.
Jadi, apa pun yang dia pilih
dia akan menemukan nama Prem.
- Itu ide yang bagus.
Baiklah.  Saya akan pergi sekarang
dan mempersiapkan semua ini.
Oke?  - Terima kasih.
Ya!
Kenapa menatapku seperti itu?
Haruskah aku memejamkan mata?
Jadi begitu.
Maukah kamu menutup matamu sekarang?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Itu adalah apa yang sedang Anda lakukan.
- Hai!
Jangan pintar-pintar dengan saya.
Katakan saja padaku apa
yang kamu lakukan di sini.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda tidak menyukai saya.
Kapan kamu menjadi penggemarku?
Saya tidak mengatakan itu.
Mengapa Anda
menyampaikan hal-hal ini?
Bagaimana dengan tawaran ini?
Saya telah melakukannya sejak lama.
Saat itu, aku pikir
kamu adalah milikku..
Tidak, aku tidak memanggilmu 'ayah'.
Saya pikir kamu baik.
Apakah Anda bermaksud mengatakan bahwa saya tidak baik?
- TIDAK.
Anda memiliki temperamen yang buruk.
Setiap kali Anda melihat
saya, Anda menjadi marah.
Hai..
Anda tidak bisa terus berbicara.
Apakah saya orang yang marah?
Anda memiliki temperamen
yang lebih buruk dari saya.
Lihatlah hidung kecilmu
dan amarah yang kamu bawa.
Apa ini?
- Aku sudah mengejarmu.
Jangan mencoba menjadi pintar dengan saya.
Karena kamu harus
datang ke rumahku, tinggal
di kamarku dan
tidur di tempat tidurku.
Jika kamu bertindak cerdas,
aku akan mengusirmu.
Ingat itu.
Ngomong-ngomong, kapan
aku memberitahumu sesuatu?
Beri tahu saya.
Kamu diam saja.
'Mengapa kamu meninggalkanku
sendirian dan datang ke sini?'
'Itu karena mantan
suamimu dan anak itu.'
"Aku benci anakmu."
'Prem..'
'Apa yang telah terjadi?'
'Prem, apa yang terjadi padamu?'
'Kita harus membawanya
ke rumah sakit sekarang.'
'Siapa yang memarkir mobil seperti ini?'
'Dia telah memblokir
mobilku sepenuhnya.'
'Bagaimana cara mengeluarkan mobilku sekarang?'
'Kita harus bertindak cepat.'
"Kami akan naik taksi."
'Anda tidak akan menemukan
taksi atau taksi hari ini.'
'Mereka sedang mogok kerja.'
'Apa?'
'Samrat, kondisinya
semakin buruk.'
"Kita harus segera
membawanya ke rumah sakit."
'Kalau tidak, dia mungkin mati.'